### [不吐不快] 圣遗物占格子不增加了，这就是个数字也不给加吗？

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[1] \<pid:0\> 2023-07-27 21:57:20 by hepeng10</span>
大月卡停了都能满。。。
![img](./0_284e45g0.jpg)

----

##### <span id="pid705328504">1.[0] \<pid:705328504\> 2023-07-27 21:59:33 by monkeylab</span>
![img](./1_b775d725.png)我上次在泥潭说这个问题被回复正常玩家背包9999上限都是够用的，你不够是你的问题，简直匪夷所思。

----

##### <span id="pid705329709">2.[0] \<pid:705329709\> 2023-07-27 22:05:54 by 郑不靠谱</span>
你矿满了

----

##### <span id="pid705333266">3.[0] \<pid:705333266\> 2023-07-27 22:26:45 by hepeng10</span>
>[jump](#pid705328504) monkeylab(2023-07-27 21:59)说:
>[img]http://img4.nga.cn/ngabbs/post/smile/a2_25.png[/img]我上次在泥潭说这个问题被回复正常玩家背包9999上限都是够用的，你不够是你的问题，简直匪夷所思。

又被不正常了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
开服玩家表示又不出涩气角色让我抽卡抽武器，让我们升一堆没用的四星吗

----

##### <span id="pid705333389">4.[0] \<pid:705333389\> 2023-07-27 22:27:21 by hepeng10</span>
>[jump](#pid705329709) 郑不靠谱(2023-07-27 22:05)说:
>你矿满了

哦对，里面有矿

----

##### <span id="pid705355008">5.[0] \<pid:705355008\> 2023-07-28 00:47:23 by Emmmuuuu</span>
问就是awwbwg

----

##### <span id="pid705356878">6.[0] \<pid:705356878\> 2023-07-28 01:00:33 by o0o00o0o</span>
不止是矿，锄地狗的精英怪材料也是分分钟爆仓，不给加上限就算了，蓝紫材料甚至不给分解是为什么，每次还要小心翼翼的挑圣遗物狗粮，要不然就是上限弹窗卡你几秒钟，什么脑瘫设定![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

----

##### <span id="pid705358364">7.[0] \<pid:705358364\> 2023-07-28 01:12:26 by MADAbāi</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)最nb的是圣遗物只有1500，但是那个武器也有这么多，只有无敌氪佬才用得到

----

##### <span id="pid705385535">8.[0] \<pid:705385535\> 2023-07-28 08:50:48 by 茶柱佐枝</span>
关于材料堆叠方面 已经得到优化了——指 星穹铁道那边的 材料数是可以上万的

----

##### <span id="pid705386465">9.[0] \<pid:705386465\> 2023-07-28 08:55:34 by 风干的小花</span>
坏了。。矿的上限只有9999吗？？感觉我马上也要面临了 能不能改为可销毁

还有锄大地的高级中级材料也是

----

##### <span id="pid705401297">10.[0] \<pid:705401297\> 2023-07-28 10:04:03 by cclean</span>
前段时间刚删了八千![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)

----

##### <span id="pid705411427">11.[0] \<pid:705411427\> 2023-07-28 10:47:21 by 佳乘是狗</span>
我没隔一段时间都要删除几千的矿，我自己已经刻意不去刷了，但架不住活动和箱子给，还有大月卡![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705418103">12.[0] \<pid:705418103\> 2023-07-28 11:13:17 by 佐佐风守</span>
联想一下最近暗黑4对背包和仓库容量的解释，这玩意莫非还真是底层代码？
如果hy也是一个问题那还真是屎山

----

##### <span id="pid705436982">13.[0] \<pid:705436982\> 2023-07-28 12:35:44 by chomuchomu</span>
我心目中整个原神最逆天的地方

